Livehouse？
係啊，我讀高中嗰陣嘅同學
問我哋有冇興趣一齊參加𡁜
不過，演出嘅日期係除夕啊
仲有十日就係㗎喇喎
我哋完全都冇準備到
不過好好玩喎，我都想去參加啊
想呢
但係，今次又要喺好多人面前演出啊
阿靈
你到而家都仲講啲噉嘅嘢㗎
你幾時先大個啊？
彈緊bass嘅阿靈係好有型㗎
不如
我哋少數服從多數吖
贊成今次唔去嘅人…
阿樂前輩、阿唯前輩，唔好意思啊
你係唔係噉啊？
阿矢
好喇，去嘅就舉手
好啊，小櫻前輩，但係小櫻
你唔係每年嘅新年都去旅行㗎咩？
不過，今次係好難得嘅機會嚟㗎，係咪？
再講啦
可以喺今年最後一日同大家一齊演出
我覺得會係好幸福嘅事嚟啊
小櫻
冇錯，的確係噉樣啊
唔可以令小櫻前輩唔幸福㗎
噉樣…
我哋兩個都贊成啦
好嘢
全體組員贊成參加啊
得咗
咁就一定要贏啊
做你噉
我哋一致贊成第一次參加
live house嘅公開演出
真係好興奮啊
好可愛啊
好快就聖誕節喇
好喇，快啲行啦，係
呢度就係live house喇
我覺得有啲緊張啊
唔使緊張㗎喎
唔好意思啊
係
係，歡迎啊
噉𠸏？
我哋係嚟報名參加演出㗎
我哋係「放学后天梯」
呢件事我知道
係Love
Crisis嘅真紀介紹𠺢嘛
叫做Love Crisis？
呢個名好型啊
係喇，阿律啊，我哋嗰個樂隊名
會唔會有啲老套噉啊？
叫「放學後tea time」呀？
呢個名幾可愛吖
讚我哋啊
「Lighthouse」
我哋嘅演出就係噉喇
係噉，你哋填咗呢份參加表格先啦
係
係嘞
嗰日演出嘅人呢
要喺下晝一點鐘到㗎喎
咁早就要嚟到㗎嗱？
要彩排吖嘛，每一隊有15分鐘
下晝三點要開會
四點畀觀眾入場，五點就開演㗎喇
仲有，當日會出新歌畀你哋聽，係
請問，可唔可以掛塊門簾啊？
歡迎啊
噉樣做好有型啊，係哩…
呢個化妝間仲有其他樂隊要用㗎
嗱，經過呢道門
出舞台
犀利啊
仲有miracle啊
你哋要諗定表演嗰陣嘅燈光點樣做啊
噉呀？
要談談住閃啊…仲要識發光噉嘅
就係喺呢度演出喇
真係有啲緊張啊
會表演就咁緊張？
係噉，到時多多指教喇
到時請多多指教
你為Life House？
係啊，所以而家要好好噉商量下啊
犀利啊，家姐
一共係四首歌
掟書機啦、毛筆啦、咖喱啦同埋軟棉棉
到時着咩好啊？
着第一年學園祭着過嗰件？
着件噉嘅衫啊，子貓，唔使擔心
澤子老師會幫你做埋𠺢嘛
不過，仲有其他由澤子做嘅服裝𠸏
頭時裝啦，白衣天使裝啦…
我唔着啊
嗯，係噉，就叫佢重新做過啦
做啲變身作戰感覺嘅戰衣吖，點樣啊？
嘩，夠可愛啊，譬如話，白魔法少女
其實着校服咪得囖，係啊，着校服得喇
係喎，噉都好喎
係喎
嗱，係你同埋阿純兩個㗎
你哋一齊去睇吖
家姐第一次公演嘅飛要留為紀念
如果用咗佢就會太嘥㗎喇
你唔用入唔到去㗎
之後呢，仲要畀張飛下鑊先得
嗱，畀你㗎
公開演出𠻹呀？
好犀利啊
等我提醒下你啦
你最好趁而家就攞埋我哋嘅簽名喇
簽名就唔使喇
人哋一早簽咗畀你啊
又會咁心急𠸏？
我知道喇，係噉畀我啦，多謝你啊，黃
跟住呢，就輪到攞埋去畀雜誌老師
貼咗喺度
我哋好快會喺呢度演出喇
唔知道仲有啲咩人要追入嚟喎
阿靈前輩
阿靈佢怕醜，冇計啦
家姐
噉我去沖涼先喇
係
傑泰
聽日我哋要一齊努力啊
好開心啊
你哋辛苦晒喇
你哋好啊
咩人嚟㗎？
係咪其他樂隊嘅成員啊？
似係哥迷多啲喎
我哋有fans
你好嘛？
請多多指教
呢…
呢度啲人睇落好勁喎
早晨啊…
多多指教
佢哋同我哋打招呼啊
阿倫？
仲有阿羚，好耐冇見喇
真紀
我嚟同大家介紹吖
呢一位就係Love
Crisis嘅鼓手真紀喇
今次就係佢叫我嚟參加㗎
多多指教啊…
好多謝你噉照顧我哋阿倫啊
係阿靈啊
佢係彈bass嘅小靈
係阿靈嘅fans嚟㗎
學園祭嘅演出真係好精彩啊
你又睇我哋嘅演出呀？
你係遲到嗰個
唔好意思，唔好意思啊，咪噉講啦
嗰日其實好開心啊
好痛啊…
對唔住啊
我諗佢未聽過唔識得嘅人讚我哋嘅演出
所以…
咪噉啦，原來係噉
哦，係喇
遲啲我哋會有演出，你哋一定要嚟睇喎
呢一次係我哋自己嘅show嚟㗎
犀利啊
唔嫌棄嘅，仲有CD
不過係我哋自己錄㗎
真係好犀利啊
噉好啦，一陣再見，嗯
同我哋個鬥心好唔一樣啊
係喎
你哋話我哋係咪都要整返
個標誌之類嘅嘢啊？
等陣啊吓
不如噉樣吖，人哋會以為係温泉咋
會咩？
你試下加返隻背吖
噉呀？
真係好有飲茶嘅feel喎
搞掂
幫我畫…
幫我畫喺個琴度吖，我要畫喺呢度上面
我塊剔都要啊
一於全部都畫晒
好喇，夠鐘開會喇
好啦，行動
起動
原來我哋係第二隊啊
第二呀？
咁多位
呢啲係你哋嘅後台pass啊
唔該啊，唔該晒
係噉，貼喺邊度先好呢？
嗰度
犀利啊
啲pass係要嚟顯示實力嘎？
係噉，呢張呢，就係我哋嘅第一張
係啊
貼喺度，唔係啊
演出當日係要貼喺自己
身上先至可以出入㗎
又係喎
咪貼喺嗰度啊
高若咩？
唓，貼呢度都唔好睇嘅
噉好啦，貼埋張設定表先
原來有咁多嘢要填嘎？
歌名同style都已經決定咗
好易啫
燈光、形象設計？
呢樣就難喇
應該點寫先至好啊？
你哋等我一陣啊吓
到度都唔去，去轉大人機嗰度
佢哋寫住要有活力同埋要型要夠潮噉啊
係噉我哋都死啦
等陣啊
我哋呢…
全部用粉紅色啊
粉紅色
唔好咩？
噉呢，軟綿綿時間就用粉紅色
仲有miraboo，係噉
煙草同solo嗰陣就用啦
仲有呢？
要一支spotlight照住我畀大家睇
好唔好啊？
點解淨係照前輩你一個啊？
應該係介紹隊員嗰陣逐個…
用燈照先啱𠺢嘛
要注意埋結態喎
唔使用spotlight照我啊
等你跌低嗰陣先用
spotlight㗎喇
我唔會再跌到㗎
係噉，音響呢度點好啊？
等我一陣吖
寫住第三首曲唔該交帶Echo
唱歌嗰集唔該去到盡啦，噉樣啊
係噉，我哋都噉啦
噉MC咩時候做好呢？
我去問下
佢哋填好喇，仲叫我攞返嚟參考下喎
唔係噉啊
唔好意思，唔該晒啊
噉佢係已經熟咗喇
阿唯有啲嘢係好犀利𠸏
其他樂隊嘅彩排，都可以用嚟做參考啊
犀利啊，咁多effect啊
嘩，攝像咪啊
唔知個咪要幾多錢呢？
喂喂，原來有嘢食賣㗎
係喇，仲有獅子賣𠻹啊
我哋冇嘢可以賣啊，可愛力
狸貓，我哋係咪都可以影相㗎？
唔使驚
我哋都係正常人
連我哋對名都寫咗喺度啊，真係有㗎
知道喇，你冷靜啲啦，飲杯茶吖
好唔好啊？
小齊有時都好犀利㗎
好味啊
成個人都鬆晒
好乾啊
唔嫌棄嘅話，一齊坐低飲返杯茶吖
係噉…
唔客氣啦
係噉你哋都參加過好多比賽喎
不過，咁耐都未曾攞過獎啊
不過，我哋好想成為職業㗎
冇錯係啊
如果放棄就完㗎喇
我哋好想繼續玩音樂喎
犀利啊
原來大家都好想玩音樂
所以先至夾band㗎
為舞蹈館為目標嘅諗法，真係有啲醜啊
大家可以噉樣傾偈
阿唯同小繭
可能全靠你哋咋
各位
你哋經常都為我打開一道道新嘅門
放學後tea time
麻煩你哋去彩排啦今次弊喇
夠晒鐘都唔知𠻹
執好手手先要做乜嘢㗎？
錫好啲嘢佢啊，係
好喇，請你哋開始啦
係
準備好啦嘛？
準備好，係
得㗎喇
係噉啊
我哋就試下第四首月眠眠時間嘅第一段啦
嚟吖
喂，坐高啊
今次係鬼啊，你…
你點啊？
喂，大家冷靜啲啦
定啲嚟啊
你哋可以再由頭開始過㗎
只係好小事㗎咋
畀心機啊
我哋要做好啲先得㗎
唔可以阻住人哋㗎
唔係淨係得我哋演出㗎
噉所以要冷靜啲畀心機啊，咁難得
先至打開咗一道新嘅門
睇地圖，應該喺呢度附近㗎喇
呢班都係觀眾？
有咁多？
我家姐唔知有冇問題呢？
哎吔
家姐
阿和同阿純，你哋都嚟咗啊
真係多謝晒啊
好似好多人噉樣喎畀你哋睇吖
呢張係pass嚟㗎
乜阿唯，你唔覺得緊張咩？
緊張㗎
所以咪食嘢囖，等自己鬆弛下吖嘛
係喎
我一陣間喺枱上面嗌你哋吖
你唔好啊，會令我哋好尷尬㗎，噢
遲啲見喇
唔使怕
家姐同平時一樣啊為咗揾返以前
嘅衫出嚟搞到嘥咗咁多時間啊
Kesin？
Janice
你點解喺度𠸏？
我係呢度嘅經理嚟𠺢嘛，你仲係噉個樣
咩事都冇變喎
我…我咩冇變啊？
你都唔知
其實我而家係佢哋嘅老師嚟㗎喇
係呀？
終於完喇
終於完咗喇
辛苦你哋喇
澤子老師
你專登等我哋嘎？
家姐
家姐，真係好精彩啊，多謝你啊
係啊，大家都好努力啊
而且仲好有型𠻹
多謝你啊
真係好精彩啊，錫你哋吖，錫你啊，係
不過
我哋都有阿和佢哋嚟捧場同喺度等我哋啊
多謝晒啊
下次
我哋再一齊演出啦
多謝你哋關照啊
多謝晒啊
你哋辛苦喇
有機會再揾你哋吖
新年快樂
嚟啦，出嚟睇下吖
我唔着啊
點講啊？真係零舍波搞作啊
咁多位，食啲麪線迎接新年啦
嘩，好正喎
對唔住啊，咁多人嚟搞住你
唔使客氣，我唔介意㗎
因為呢…
見到佢食得咁滋味
我就覺得好幸福㗎喇
嘹，搞錯啊，又冇牌
好啦，仲有一分鐘
今年就完喇喎新年就到喇
阿靈，你今年過得點啊？
遇到好多好開心嘅事
都係多得大家
多謝你啊
搞到…
搞到我毛管凍晒喇
你…你話你毛管凍？
新幾一年好快就到㗎喇
全部都瞓晒？
新年快樂，新年終於嚟到喇
新年喇喎
唓
喺咁重要嘅時刻先至瞓？
又是係噉
不過
噉先至係KOn啊，醒啦，喂
起身喇
喂喂
大家快啲起身啦
做咩啊？
你哋喺邊度嚟㗎？
而家幾點鐘啊？
一齊出去睇元旦日出啦，去睇日出啊
我好眼瞓啊，唔係啊
噉嘅時候點可以仲瞓覺㗎？
你居然話人𠻹留低雜誌老師喺屋企
會唔會有事㗎？
阿優喺度
唔會有事嘅
好靚啊，靚𠻺哩？
嚟呢度睇係最好㗎
係噉嘅
好啦
我喺度祝大家新年快樂啊
祝大家新年快樂
開始玩喇，子貓
你想帶到幾時先除？
你…你做咩一直唔出聲啊？
唔好意思啊，因為真係好襯你啊
真係好可愛啊，子貓，畀啲自信吖嘛
真係冇你哋收